Τα "Ambient Functions" είναι κάποια functions που μπορούν να χρησιμοποιηθούν
για διάφορες απλές διαδικασίες που σχετίζονται με το περιβάλλον της αποστολής.
Η βασική ιδέα "πίσω" από τα περισσότερα από αυτά τα functions είναι να βοηθήσουν
τον mission maker να προσθέσει λεπτομέρειες που θα κάνουν την αποστολή πιο ενδιαφέρουσα,
με εύκολο και απλό τρόπο!

// HSO_fnc_disableLights

[_source, _radius] call HSO_fnc_disableLights;

_source [object, string]: To αντικείμενο (ή marker) που θα χρησιμοποιηθεί ως "κέντρο" της αναζήτησης λαμπών.
_radius [number]: Η ακτίνα (όχι διάμετρος) στην οποία θα γίνει αναζήτηση λαμπών για απενεργοποίηση.

Default values:
_source: objNull
_radius: ["disableLightsRadius", 1000] call BIS_fnc_getParamValue. Αυτή η default τιμή, ψάχνει
να βρει μία mission parameter με className "disableLightsRadius" και να πάρει την τιμή που έχει
οριστεί εκεί. Σε περίπτωση που δεν υπάρχει αυτή η παράμετρος, τότε η default τιμή γίνεται 1000 μέτρα.


Το function, ψάχνει να βρει λάμπες (κλάσεις που "κληρονομούν" από την κλάσση "Lamps_Base_F")
σε ακτίνα _radius γύρω από το _source object και θέτει το damage τους σε 0.99 ώστε να απενεργοποιηθούν/σβήσουν.

Μπορεί να χρησιμοποιηθεί/κληθεί από οποιοδήποτε σημείο και με οποιοδήποτε τρόπο επιθυμεί ο mission maker
αλλά η πρωταρχική του χρήση είναι να κλιθεί από τον κώδικα που εκτελείτε από το interaction που προσθέτει
η HSO_fnc_disableLightsInteraction (βλέπε παρακάτω).


// HSO_fnc_disableLightsInteraction

[_obj, _radius] call HSO_fnc_disableLightsInteraction;

_obj [objNull]: Το αντικείμενο στο οποίο θα προστεθεί το holdAction. Η θέση αυτού του αντικειμένου
θα χρησιμοποιηθεί και ως κέντρο για την έρευνα λαμπών που θα απενεργοποιηθούν όταν ολοκληρωθεί το holdAction.
_radius [number]: Ακτίνα από την κεντρική θέση που θα γίνει αναζήτηση λαμπών για απενεργοποίηση.

Default values:
_obj: objNull
_radius: ["disableLightsRadius", 1000] call BIS_fnc_getParamValue. Αυτή η default τιμή, ψάχνει
να βρει μία mission parameter με className "disableLightsRadius" και να πάρει την τιμή που έχει
οριστεί εκεί. Σε περίπτωση που δεν υπάρχει αυτή η παράμετρος, τότε η default τιμή γίνεται 1000 μέτρα.

Αυτό το function, προσθέτει ένα interaction (holdAction) σε ένα αντικείμενο που δίνει τη δυνατότητα στους
παίκτες να αντιδράσουν με το αντικείμενο για να απενεργοποιήσουν τα φώτα σε παριοχή γύρω από το αντικείμενο
ακτίνας _radius. Η κύρια χρήση του είναι για την κλήση του από το init field κάποιου αντικειμένου στον editor,
αλλά μπορεί να χρησιμοποιηθεί και με άλλους τρόπους, όπως κρίνει απαραίτητο ο mission maker/admin/Zeus.
Το function αυτό, φτιάχτηκε ώστε να γίνει πιο απλή και γρήγορη η προσθήκη interaction στο
αντικείμενο χωρίς να χρειάζεται ο mission maker να περνάει πολλές παραμέτρους. Για την απενεργοποίηση
των λαμπών γίνεται κλήση του HSO_fnc_disableLights όταν ολοκληρώνεται το interaction, και προστίθεται ένας
Event Handler τύπου "Killed" στο _obj που εκτελεί το HSO_fnc_disableLights σε περίπτωση που το _obj καταστραφεί
με άλλο τρόπο εκτός από το interaction που προστίθεται από αυτό το function. Επειδή γίνεται χρήση του HSO_fnc_disableLights
ισχύει ό,τι για το HSO_fnc_disableLights function.
Τέλος, αυτό το function θέτει το damage του _obj σε 1 (_target setDamage 1) (το καταστρέφει δηλαδή)
για να απενεργοποιήσει την αλληλεπίδραση με αυτό. Οπότε, απαιτείται προσοχή αν αυτό το function τοποθετηθεί
σε αντικείμενο που μπορεί να έχει εφέ καταστροφής (π.χ. κάποιο κτήριο που μπορεί να καταρεύσει ή όχημα που μπορεί
να προκαλέσει εκρήξεις).

Στον φάκελο "params" έχει προστεθεί και η αντίστοιχη mission parameter που μπορείς να γίνει #include στην κλάση
"Params" στο description.ext για να ρυθμίζεται η ακτίνα γύρο από τα αντικείμενα που θα σβήνουν τα φώτα.
